现在我们将它们集成到最重要的化合物之一中
方面显然是在这里展示的，公众可以看到它们，并且
其中的一部分就是让他们被介绍并适应大池
我们有，我们要看看是否可以把他们带到他们的第一个
适当的游泳将是斑点和条纹的全新体验，
您可能永远不会知道，因为它们是他们将要如何前进的原因
第一次，直接罐子可以看到小熊的方式有所不同
对靠近水位的反应实际上对
水比他的兄弟条纹和条纹不那么自信，有时候我只是
认为这是一种个性老虎是大猫家族中的一个例外
和杰克一起，你知道你真的很喜欢水
老虎是令人难以置信的强大游泳者，它们有这些巨大的爪子，实际上
当他们以这种方式张开尾巴时，如果你喜欢，在他们之间
脚趾如此有效，您所拥有的就是您拥有一个强大的单位
并且在他们的腿的末端，他们得到了这些桨，但是由于一些
栖息地，您会发现它们可以从一个地方跳到另一个地方，也可以游泳
跨大河，然后说什么没问题
条纹仍然太紧张，无法跳水
他需要贾尔斯的一些温柔鼓励
我真是不可思议，难道他们不只是自信吗？
喝水吧，他们自然是这些家伙，肯定会是水宝宝
如果被老虎追赶或爬树，请勿跳入水中
您要做的只是比同组中最慢的人跑得更快
好吧，事实上，小熊已经开始发展一种行为，
如果你是一家人，真的不想面对野外或花园里的东西
狗
他们正在磨练自己的跟踪技巧
打算杀死凯撒，因为他要买幼崽
这样的事情本能地互相跟踪，而他们跟踪妈妈，因为
显然，当他们最终需要时，这都是很好的培训
他们在野外独自走出去，开始自己杀戮
[音乐]
你